# taotao
灿八
逃
｛李灿你他妈就是个疯子！
哥 我真的很喜欢你.所以 以后只看我 好吗？｝

svt爆火后.各式的cp也火了起来.尤其是。。。奎八
李灿看着在镜头前暧昧的两人.心里酸涩起来.故意造出很大的声响然后甩门出去了。
徐明浩见状追了出去.
灿呐！
李灿听到他哥的声音.嘴角轻轻上扬 果然 追出来了呢
哥.我有事想和你说

灿把他哥带到休息室.拿出刚准备好的饮料递给他
明浩哥和珉奎哥的关系真的很好呢
徐明浩喝着水.疑惑的看着他.
我们灿为什么这么说？
因为哥好久没有理我了呢 哥 看看我吧 我不是小朋友了
李灿环上明浩的腰.抵住墙
等徐明浩反应过来.药效早已发作.自己全身唯一的支撑点就是李灿环在腰间的手.腿早就软的不像样了.
头窝在李灿的颈窝中.阵阵的喘息让李灿的内心更加浮躁.暗骂了一句脏话 把徐明浩打横抱起 走向休息室的沙发 路过门轻轻一锁 暧昧的气氛在密闭的空间里快速发酵
李灿把明浩轻放在沙发上.抱着他.发狠的闻着 从上到下.徐明浩推搡着他嘴里说着拒绝的话.可他绵绵的拳头打在李灿胸口上更像欲擒故纵的调情.
灿..你别这样.让别人看见不好...
李灿挑了挑眉
让谁看见不好？是珉奎哥吗？果然哥还在想着他啊.我有哪点不让哥满意呢...
动作变得更狠.扯开他的衬衫.雪白的肌肤勾着李灿
手慢慢滑到身下.被下药的原因让身下早已泛滥成灾.李灿摸向了徐明浩的性器.明浩被激的一震.
明浩哥很敏感呢
李灿把住徐明浩的手.一路向下 将手带到泛滥处.徐明浩吓了一跳.手被李灿把这握上自己的性器.上下浮动着.想停下来却没力气反抗.一边流着泪一边享受着刺激的动作.
李..李灿.求你...别玩哥了
李灿满眼都是徐明浩全身发红.眼角带泪的模样.内心深处的欲望早已喷发.听到自己的动作被阻止.不仅没有停下.而是加快了速度
灿...灿呐.哥求你了.受不了了..好舒服
徐明浩刚意识到自己说了什么话.就被加快的动作推入高潮.另一只手像小猫一样推着李灿.根本不起作用.
啊！
明浩尖叫了一声.射在了裤子里.
哥真是不小心.裤子都脏了呢.我来帮哥换
说完放下把着他的手.褪下了裤子
李灿愣住了.
徐明浩的手还在性器边上 射出的奶白色液体和刚刚的泛滥混合.流了一片.泪水抹了一脸 绯红的脸颊被他羞涩的捂住.抽泣声从指缝中传出...
灿...帮帮我吧 我想要你
李灿脑子里的弦再也绷不住.褪去裤子.性器早已肿胀的不成样子.可又害怕明浩受伤 只能耐下心来扩张
两根手指开拓着这片未开发的领域.穴中的肉簇拥着他的手指
哥真的很紧啊.夹的我手指好疼哦
哥要不自己来吧
徐明浩无力的摇着头.自己哪有那力气.可还没等他答应.自己的手早被塞入身下
哥腿打开一点吧
明浩喝药喝傻了.李灿说啥他干啥.纤细的腿大张开.露出一片风光 手指在穴里慢慢抽动.可距离太远.根本到不了舒服的那一点
摸不到...一点都不舒服.为什么摸不到..
徐明浩哭着看向李灿.
李灿也没什么耐心扩张了 抽出手指就把着两条大张的腿开始进入
徐明浩还没反应过来.自己的身下就被慢慢塞入了巨物
等等...李灿...不行不行进不去的 会坏掉啊
哥这么厉害 要把所有都吞下呢 怎么会坏
说罢用力一顶 性器便全部没入穴中开始操干
李灿把住徐明浩的腰向前顶着
哥的腰这么细.很适合我把在手中操呢
啊。灿..李灿.你慢点 别说了。啊！
话还没说完.就被顶到了敏感点上.
李灿看他这么大反应.知道自己顶到敏感点了.便向着那块软肉猛攻
灿...停下.别顶这里 会疯掉的啊...
爽到极致 徐明浩都没反应过来自己刚刚说的是中文.
哥都爽到说中文了啊.能告诉我是什么意思吗哥在顶嘴吗.会有惩罚的呢
李灿又一手握上他的性器.快速的抚摸着.双层夹击的快感让徐明浩不会说话.只能吐出尖叫与喘息.抽泣.
马上.马上要到了...灿呐
李灿听到徐明浩的话并没有加快速度.而是停了下来
哥想要高潮吗？
李灿坏心思的用手拉开徐明浩捂住脸的胳膊.
徐明浩点了点头.哭红的鼻头依旧抽泣着
哥.我想听你说 说出来吧 我知道你想要
想要...
哥太小声了.我听不见呢
灿.灿呐 给我吧 我想要
湿漉漉的眼睛看向李灿
勾引.赤裸裸的勾引.李灿恢复动作.更加发狠的顶弄.
在抽搐中.徐明浩高潮了.但是李灿并没有要停的意思.继续顶弄着
李灿.高潮了...别在弄了..啊.停下.求求你.停下..好刺激。
徐明浩翻着白眼不断向李灿求饶着.哭的更加厉害.刚高潮过的身体经受不起顶弄不断抽搐着.
哥.相信我 会很舒服的 射出来就好了
徐明浩不停向后挪着想要躲避他的动作.可是李灿死死把着他的腰.发现他后腿的动作后 握着腰把他弄了回来.徐明浩脑中是无尽的崩溃.李灿发狠顶了几下.徐明浩射了.不对.是失禁了...
哥失禁的样子也好美呢..你说让珉奎哥知道你在我身下爽到失禁.他会怎么想呢？
徐明浩捂着脸.哭着骂李灿
李灿你他妈就是个疯子...
哥 我真的很喜欢你.所以 以后只看我 好吗？
